[музика]
вітаю друзі я Віталій портник
американські війська на Близькому Сході
переведені у стан підвищеної бойової
готовності як і ізраїльська армія в
очікуванні можливого удару Ірану по
Ізраїлю у відповідь на знищення
генералів з корпусу вартових ісламської
революції у дамаску за деякими
повідомленнями з тегерану іранська армія
також переведеня у стан підвищеної
бойової готовності і збирається нанести
удар по єврейській державі на можливість
такого удару вказувала і церемонія
похорону представників корпусу вартових
ісламської
революції в якій взяли участь практично
всі вищі керівники Ірану а також лідери
проксі організацій з теренів
палестинської автономії та Іраку які
контролюються ісламською
Республікою похорон також відбувався у
резиденції Верховного лідера Ірану
аятали хамені
[музика]
який бере участь у подібних церемоніях
тільки у особливих випадках і все це
говорить про неймовірну політичну
напруженість після того як ізраїльтяни
зліквідували генералів які відповідали
за іранські дії проти Ізраїлю а також
диверсії проксі організацій Ірану по
всьому близькому
сході звичайно зараз важливим є
зрозуміти як розрогтатимуться події в
Ізраїль завжди готувалися до ймовірного
відкриття другого фронту у лівані за
участю терористичної організації хезбола
яка афільована з іраном і практично
повністю виконує вказівки іранського
політичного і військового керівництва
однак удар з боку хезболи може призвести
до фатальних наслідків для самої цієї
організації яка навряд чи може реально
воювати з ізраїльською армією
спостерігачі підкреслювали що якщо
хезбола нанесе удар по Ізраїлю для армії
оборони Ізраїлю це може стати приводом
для того щоб розпочати операцію в лівані
і ця операція в результаті може
призвести не тільки для хезболи до
фатальних наслідків до знищення цієї
терористичної організації та її верхівки
але й до зруйнування самої ливанської
держави інфраструктура якої давно вже
підірвана громадянською війною та
дестабілізуючими діями Сирії та
Іран але в такій ситуації не
зацікавлений і сам Іран який за
допомогою хезбали фактично контролює
Ліван і не хоче позбуватися цього
контролю таким чином
реальною ситуацію яку можна сьогодні
оцінювати може стати масований удар по
Ізраїлю з території самого Ірану за
допомогою безпілотників і ракет і У
цьому зв'язку я хочу знову нагадати що
коли розпочалися удари іранських
безпілотників по Україні
неодноразово довелося пояснювати що для
Ірану тут значення має не тільки те що
Росія отримає перевагу у війні з
сусідньою державою яку хотів би знищити
один з головних союзників таграну
президент Російської Федерації Володимир
Путін А що для іранського режиму дії цих
безпілотників на території України Це
навчання для того щоб зрозуміти як більш
ефективно діяти за допомогою цих
безпілотників проти ворогів Ірану у
регіоні насамперед проти Ізраїлю але й
проти сунітських Арабських держав таких
скажеімо як Саудівська Аравія
спостерігачі говорять що В Ізраїлі тоді
недооцінювали намірів Ірану і не
усвідомлювали з якими саме цілями
ісламська Республіка постачає свої
безпілотні летальні апарати Російській
Федерації і зараз можуть не оцінювати
небезпеку такої масованої атаки добре
відомими українцями шахедами Таким чином
зараз стане очевидним наскільки іранці
врахували досвід Російської федерації у
знищенні української інфраструктури як
може виглядати Атака Ірану на Ізраїль І
чи це буде одномоментна масована Атака з
використанням великої кількості
безпілотних літальних апаратів та ракет
або ж Ізраїль зустрінеться з такою
ситуацією з якою Україна зустрілася
після
2022 року коли напади безпілотників
стали перманентною небезпекою для
інфраструктури та населення нашої країни
і одним з головних аргументів Російської
федерації у війні на винищення яку
Володимир Путін фактично оголосив
Українській державі після того як
усвідомив Фіаско запланованого ще на
лютий березень далекого 2022 року
бліцкріу Таким чином поруч із
багатоденною війною на території
контрольованого терористами з хамас
сектору газу може прийти ще одна
багатоденна велика війна яка може стати
фатальною для близького сходу та для
світової економіки війна між іраном і
Ізраїлем з використанням ракетної
техніки і безпілотників з боку обох
держав і звичайно ж це буде потребувати
нових дій з боку Сполучених Штатів і
Європейського союзу в умовах коли Іран
Якщо ця війна буде продовжуватися не
днями а тижнями і місяцями
намагатиметься активізувати свої проксі
сили у інших країнах Близького Сходу а
також задіяти терористичні
інструменти для того щоб примусити
західні країни відмовитися від допомоги
єврейській державі у протистоянні режиму
Іран це ще більше збільшить роль Росії у
цій ситуації бо поза сумнівом Володимир
Путін буде виступати в якості важливого
союзника іранського режиму у його
протистоянні із заходом а також буде
пробувати грати роль посередника у
ситуації що може скластися на Близькому
сході в обмін звичайно за готовність
заходу пожертвувати своїми позиціями на
пострадянському просторі і підтримкою
України для того щоб Росія могла знайти
аргументи для Ірану та
інших близьких до себе терористичних
держав і груп щоб врегулювати ситуацію
яка може стати досить серйозною для
Західної економіки і до речі для
передвиборчої кампанії президента сполу
случених штатів Джозефа байдена так що
якщо війна дійсно розпочнеться вона
знову змінить той світ в якому ми живемо
до нової фатальної невпізнаності Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на канали патreоні
bмі коф які допомагають розвивати ці
продукти користуйтеся функцією
спонсорства у самому YouTube Перемоги і
миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить